Saya ingin membangun
jembatan di antara kami.
Di mana kita bisa berjalan
dan bertemu, suatu hari nanti.
Dan di jembatan besar itu, saya
ingin menulis dengan huruf tebal.
'Aku mencintaimu, Megha!'
Megha, perasaanku padamu...
... tidak akan pernah berubah.
Kapanpun kamu membutuhkan bantuanku...
...Anda bahkan tidak
perlu melihat ke belakang.
Aku akan selalu ada untukmu.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Kasus ini telah diselesaikan.
Polisi Punjab mengejar Manoj.
Mereka mencarinya.  Cepat atau
lambat, mereka akan menangkapnya.
Tapi itu tidak istimewa.
Yang istimewa adalah Anda bebas.
Mega, aku harap...
...Aku bisa berada di sana
bersamamu sekarang...
...untuk berbagi suasana
kebebasan dengan Anda.
Lihat, paman sedang kesakitan.
Jika kita bersama...
...mungkin kita akan mengejar
penerbangan ke Amritsar...
...atau...
...atau kamu akan sendirian.
Saya tidak tahu.  Saya sedang
berdiri di gang yang lucu sekarang...
...mengirimkan pesan suara ini padamu...
...yang mungkin tidak
pernah Anda dengarkan.
Dan jika Anda mendengarkan,
Anda mungkin tidak merespons.
Kamu mungkin akan menghilang
begitu saja dari hidupku.
Ini adalah masa yang sulit.
Rasanya seperti ada
sesuatu yang hilang.
Aku merindukanmu...
Saya sudah mengatakan terlalu banyak.
SAYA...
Aku mencintaimu, Mega.
Aku mencintaimu.
Berhentilah mengamuk.
Sedikit lagi.
Penampilanmu...
...benar-benar menakjubkan!
Yang hilang hanyalah
setelan merah jambu.
Tapi tidak apa-apa, kami
akan menyelesaikannya.
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpamu.
"Megha, kembalilah ke rumah...
...Manoj memanggilmu."
Kamu adalah Juliet...
...dan aku adalah Romeo-mu.
Sayang...
...mari kita putar musik latar.
Di kota-kota besar...
...hal-hal kecil seperti itu...
...terus terjadi.
Megha Khurana...
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah panggilan Arjun.  Silakan saja,
saya akan segera bergabung dengan Anda.
Ayo cepat.
Iya kakak.  - Kirpal, apa kabar?
Bagaimana kabar paman?
Ayah masih belum sadar.
Dia sadar kembali
hanya dalam 10 menit...
...dan kemudian
kembali tak sadarkan diri.
Ibu menangis tanpa
henti sejak saat itu.
Bajingan itu, Manoj...
Lupakan Manoj.
'Polisi sedang mengejarnya.'
Mereka pada akhirnya akan menangkapnya.
Beri tahu saya...
Megha seharusnya
sudah berangkat sekarang.
Apakah dia sudah sampai?  Bagaimana kabarnya?
Saya tidak bisa memberi tahu
Megha tentang kondisi ayah.
Apa?
Dia berada di Delhi
untuk lokakarya tari.
'Apa?'
Anda belum berbicara dengannya?
Dia tidak tahu
tentang semua ini?
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Oh!
Baiklah.  Tidak apa-apa.  Jangan kuatir.
Saya akan mencoba meneleponnya sendiri.
'Saya menemukan syal Bu
saat membersihkan kamarnya.'
Dia belum berbicara dengan Megha.
Lalu bagaimana aku
menerima pesan darinya?
Itu berarti...
...Megha...
Manoj punya...
Pak Desai, kumpulkan
tim dalam 10 menit.
Di luar wisma.  Sekarang.
Apakah kamu ingat saat pertama
kali aku bertemu keluargamu...
... ayahmu bilang...
...kita bisa mengadakan
pernikahan di kuil atau Gurudwara...
...karena dia tidak punya uang.
Saya pikir hidup akan lebih mudah.
Tapi kamu telah menghancurkan segalanya.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Tahukah Anda bahwa
dibutuhkan waktu tujuh tahun...
...untuk menyatakan orang hilang telah
meninggal?  Tapi kamu membawa sialnya.
Kalau tidak, aku pasti sudah
mengkremasi Nupur sekarang.
Sudah enam tahun, dan
hanya tersisa satu tahun.
Tapi Anda ikut campur.
Aku menunggunya selama tujuh tahun.
Dan aku siap menunggu
tujuh tahun untukmu juga.
14 tahun pengasingan.
Semua orang tahu peran mereka, bukan?
- Ya, tuan.
Inilah penampilan terbaru
Manoj dan Matthew.
Mengerti?  Unggah ke server...
...dan memperingatkan semua stasiun
dengan pemberitahuan pengintaian.
Saya ingin jam malam di setiap wilayah.
Tiga petugas akan ikut dengan saya.
Kami akan menyerang Jeevan Society.
Ya, tuan.
- Pasti ada alasannya.
Manoj telah menyewa
flat ini atas nama Matthew.
Sudah selesai.
'Berapa nomor Arjun?'
'Aku perlu mengingat
nomor Arjun.'
'Apakah kamu tahu?'
Saya menyewa flat ini.
Sewanya 1,2 Juta.
Saya harus membayarnya.
Itu juga untuk mayat.
Mumbai benar-benar
menjadi sangat mahal.
Oke.  - Ya, tuan.
Siapa itu?
Permisi.  Halo.
Arjun, aku di rumah Manoj!
Arjun!
Mega.  Mega, kamu dimana?
Halo, Mega.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Pak?
- Itu adalah Mega.
Dia mencoba menghubungi
menggunakan telepon orang lain.
Tutup seluruh area di
sekitar Jeevan Society.
Saya ingin pos pemeriksaan di sana.
- Ya, tuan.
Ayo, cepat.
Kalian berdua seperti
dua tubuh dan satu jiwa.
Saya hampir lupa.  Sekarang
jiwamu akan meninggalkan tubuh ini.
Berapa lama lagi waktu yang diperlukan?
Pak, dua menit.
Selamat membeku.
Pak, itu Jeevan Society.
Tutup rapat.  Tempatkan semuanya!
Tutup semua titik keluar.
Tidak seorang pun boleh
meninggalkan gedung tanpa izin.
Mega!  Selamat perjalanan.
Mega!  Di dalam
freezer sangat dingin.
Hati-hati.
Hai!
- Pak, saya akan mengikutinya.
Anda pergi dan memeriksa ke dalam.
- Tangkap dia!
Mega!
Mega!  Mega!  Mega!
Di sini sangat gelap.  Lampu.
Tombol.
Mega!
Apakah kamu membuat suara ini?
Mega, lakukan lagi.
Silakan lakukan dua kali.
Mega, lakukan sekali saja.
Mega, aku bisa mendengarmu.
Mega, aku...
Halo.
Pak, dia bukan
Matthew atau Manoj.
Dia adalah anak laki-laki
bernama Golu dari gedung itu.
Apa?
Dia mengatakan bahwa
Matthew membayarnya uang...
...untuk membuat lelucon.
Dia menjadi takut ketika melihat
polisi dan dia melarikan diri.
Tetap saja, kami telah
menahannya untuk diinterogasi.
Omong kosong apa kamu...